Messi tira férias na Bahamas (Foto: Reprodução / Twitter)Desde que anunciou a saída da seleção argentina após o vice-campeonato da Copa América, Lionel Messi fez de tudo para sair de cena. No entanto, ele não escapou dos fãs depois da sair de férias para as Bahamas ao lado da mulher Antonella e dos filhos Thiago e Mateo. Rapidamente, as fotos do craque, ainda de barba, começaram a circular pelo Twitter, e o jornal "Olé" publicou algumas delas. Enquanto ele mantém o silêncio, o massagista da seleção argentina, Marcelo D'Andrea, figura muito próxima ao astro, revelou que não acredita que Messi levará adiante a ideia de parar de defender a equipe nacional.- Não tenho dúvida de que ele irá à Copa de 2018. Tenho muita fé. É preciso deixá-lo sozinho, não é tempo de  falar. Ele está tranquilo e é preciso  deixá-lo em paz. Ele ama a seleção, dá tudo por seu país", completou D'Andrea,  uma dos funcionários da Associação do Futebol Argentino (AFA).Logo após a derrota nos pênaltis para o Chile que valeu o vice-campeonato, o craque argentino, que desperdiçou a primeira cobrança da seleção, afirmou ter encerrado o ciclo com a camisa da Argentina. Em entrevista ao canal "TyC Sports", o camisa 10, ainda muito abatido, admitiu ser um momento difícil para análise, mas garantiu que não mais atua pela seleção. Messi tira férias na Bahamas (Foto: Reprodução / Twitter)- É incrível, mas não dá. Não passamos outra vez nos pênaltis. É a terceira final seguida. Nós buscamos, tentamos. É difícil, o momento é duro para qualquer análise. No vestiário pensei que acabou para mim a seleção, não é para mim. É o que sinto agora, é uma tristeza grande que volto a sentir. Foram quatro finais, infelizmente não consegui. Era o que mais desejava. É para o bem de todos. Por mim e por todos. Muitos desejam isso. Não se conformam com chegar a final, nós também não nos conformamos. Perdemos outra vez nos pênaltis.  Segundo o jornal "Olé", ele foi visto pela última vez no aeroporto de Rosário, mas seu destino ainda era desconhecido. Por conta da Copa América, o jogador poderá voltar de férias apenas no dia 18 de julho, quando se reapresentará ao Barcelona. A estreia oficial da equipe na temporada será 12 de agosto, em duelo contra o Sevilla, pela Supercopa da Espanha.
